❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මිස්ටර් බං, නැගිටින්න! කරුණාකරලා, මිස්ටර් බං!
මිස්ටර් බෑන්ග්!
මිස් ඉයුන්!
ජි-උක් දැනටමත් පොලිසියට දැනුම් දී
ගිලන් රථයට කතා කළා.
එයාලා
දැන් රෝහලට යන ගමන් ඇති.
එයා හොඳින් ඉදීවි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහු හොඳින් ඉදීවි.
අනේ දෙවියනේ.
මිස්ටර් හැම්, තව ටිකක් වේගයෙන් යන්න බලන්න.
ඔව්, මම උත්සාහ කරනවා.
ඔයා උත්සාහ කරනවා කියලා මට තේරෙනවා.
නමුත් තව ටිකක් වේගවත් කරන්න.
මට දැන් හරිම නොඉවසිලිමත්.
නීතිපති චා යු-ජියොන්ග්
ඉයුන්-හයෝක්
හේයි, ඉයුන්-හ්යොක්.
කුමක් ද?
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
ඉයුන්-හෝ.
මට සමාවෙන්න, ඉයුන්-හෝ.
මොනතරම් නිෂ්ඵල සමාව ඉල්ලීමක්ද.
නම්...
මම ටිකක් කලින් ආවා නම්...
මම...
මට එතනට ටිකක් ඉක්මනට යන්න තිබුණා.
මොනතරම් නිෂ්ඵල පසුතැවිල්ලක්ද.
කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා.
කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා, ඉයුන්-හෝ.
ඉයුන්-හෝ.
තාත්තේ.
තාත්තා.
කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා.
ඉයුන්-හෝ, මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර.
ඉයුන්-හෝ.
ජුං හ්යොන්-සු.
ජුන්ග් හ්යොන්-සු!
ජි-උක්.
ඔයා... ඔයා මෙහෙ.
ඔයා නඩු පවරන්නා චාව සම්බන්ධ කර ගත්තද?
ඇය ඉක්මනින්ම මෙහි එනු ඇත.
හරි හරී.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මිස්ටර් බෑන්ග්ට පහර දුන්නේ ඇයි?
ඒක පොලිසියෙන් විමර්ශනය කරනවා,
නමුත් ඒ අය මත විශ්වාසය තියන්න එපා.
මම කැමතියි ඔබ වගකීම භාරගෙන
සිදු වූ දේ කෙලින්ම විමර්ශනය කරනවාට.
සෘජු විමර්ශනය:
නඩු පවරන ආයතනයේ සෘජු මැදිහත්වීමක්
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
ප්‍රධාන සැකකරු වන්නේ...
ජුන්ග් හ්යොන්-සු.
නමුත් ඔහු ලේසි පහසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
සාක්ෂි සොයා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත.
ඔහු පැන යාමට ගෝ චාන්-හෝ සහ අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව භාවිතා කළේය ...
ඔහුගේ මිනීමැරුම් සමඟ. ඉතින් මට විශ්වාසයි
ඔහු හොඳින් දැනුවත් කියලා
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව. එබැවින්,
ඔහු දැනටමත් අලිබියක් සූදානම් කර ඇති.
නමුත් ඔහුට තවමත් යමක් මග හැරී ඇති.
එබැවින් නිසි ලෙස කිරීම වැදගත් වේ
මූලික විමර්ශනය.
එහි කුමක් තිබිය හැකිද?
අපට අපරාධ ස්ථානයෙන් පටන් ගෙන
අසල ඇති සියලුම සීසීටීවී කැමරා පරීක්ෂා කළ හැකිය.
අපිටත් අවශ්‍යයි...
ඇසින් දුටු සාක්ෂියක්,
අපි ජුන්ග් හ්යොන්-සුගේ දේවල් පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
-කොහෙද.
-නිකන්...
හැමදේම මට භාර දෙන්න, ජි-උක්.
ඇය හරි.
අපි විමර්ශනය
නඩු පවරන්නා චාට භාර දෙමු.
අපි මිස්ටර් බෑන්ග්ගේ සැත්කම ගැන කරදර විය යුතුයි.
හරි හරී.
ළඟපාත CCTV තියෙනවා නේද?
කරුණාකර සෑම එකක්ම එකතු කරන්න.
ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී
ඔහුගේ ප්ලීහාවට තුවාල සිදුවී තිබූ නිසා අභ්‍යන්තර රුධිර වහනය දරුණු විය .
නමුත් වාසනාවකට මෙන්, ඔහු කම්පනයට පත්වීමට පෙර ලේ ගැලීම නැවැත්වීමට අපට හැකි විය .
ඉතින් නරකම කොටස දැන් ඉවරයි.
කෙසේ වෙතත්...
මොකක්ද? කෙසේ වෙතත්? තවත් වැරැද්ද කුමක්ද?
අධික රුධිර වහනය නිසා ඔහුගේ මොළයට
ප්‍රමාණවත් රුධිර ප්‍රවාහයක් නොලැබුණි.
එබැවින් මොළයට හානි වීමේ හැකියාවක් පවතී.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ ඒක
ස්ථිර නැහැ නේද?
ඔව්, නමුත් මම ඔබට
සියලු හැකියාවන් දැනුම් දෙනවා.
එහෙනම් ඔයා ඒකත් කියනවා
එයාට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව නැගිටින්න පුළුවන් නේද?
ඔව්. අපි බලාගෙන ඉන්න ඕනේ.
මම යන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා. කරදර වෙන්න එපා.
මිස්ටර් බෑන්ග් ශක්තිමත් මිනිහෙක්.
එයා ඉක්මනින්ම අවදි වෙයි.
මාව විශ්වාස කරන්න. එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ.
මම ඔයාට කිව්ව හැම දෙයක්ම කළාද?
ඔව්.
ඒක මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඒක සරලයි, නමුත් ඔබට අමතක විය හැකි නිසා මම නැවත කියන්නම් .
මුලින්ම මේ ජැකට් එකයි හෙල්මට් එකයි දාගෙන යන්න.
කවදාවත් හෙල්මට් එක ගලවන්න එපා.
මම කලින් කිව්වා නේද?
එහෙනම් ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ මේවා
නිවැරදි පුද්ගලයාට ලබා දීම විතරයි.
ඔයා මම වෙන්නයි යන්නේ.
මෙන්න ජංගම දුරකථනය.
ඔබ පැමිණි පසු, කරුණාකර
මෙම ජංගම දුරකථනය සමඟ කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
ඔයා මේ ජංගම දුරකථනය පාවිච්චි කරන්නම ඕන, හරිද?
කරදර වෙන්න එපා.
මේ මොහොතේ සිට අද රාත්‍රිය දක්වා,
ඔයා මගේ පරිපූර්ණ සහකරු වෙන්නයි යන්නේ.
කරුණාකර එය හොඳින් බලාගන්න.
නීතිඥ නෝ ජි-එක්සත් රාජධානිය
කැමරාවට අහු උනොත් හොඳයි.
කවදාවත් ඒ හෙල්මට් එක ගලවන්න එපා,
හැකිතාක් කතා නොකර සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබට මේවා ලබා දිය යුතුයි.
ඔබේ බෙදාහැරීම මෙතැනයි.
මම ගබඩාව ඉදිරිපිට සිටිමි.
ඔබ සෑම දෙයක්ම මතක තබා ගත යුතුයි.
කරුණාකර ලබන්නා පිරිමියෙක්ද කාන්තාවක්ද යන්න මතක තබා ගන්න .
ඒ පුද්ගලයාගේ වයස,
පෙනුම, ඇඳුම් පැළඳුම් සහ ලක්ෂණ සැලකිල්ලට ගන්න.
සියල්ල මතක තබා ගන්න.
ඔබ අවට පරිසරයද මතක තබා ගත යුතුය
සහ ඕනෑම ආකාරයක හදිසි සිදුවීමක්.
ගිම්බැප් ස්ථානයට යාබදව තිබූ දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලයට ඉහළින්
CCTV එකක් තිබුණා.
ඒ වගේම රෝස පැහැති කමිසයක් ඇඳගත්තු බයිසිකලයකින් ආපු කොල්ලෙක්
කඩේ ඇතුලට ගියා.
සහ සුදු කමිසයක් ඇඳගත් ගැහැණු ළමයෙක්
දුඹුරු පැහැති පූඩ්ල් එකක් ඇවිදිමින් සිටියේය.
දුඹුරු පූඩ්ල් එකක්ද?
මම දකියි.
ඔබට රාත්‍රිය පිළිබඳ ඉතා සවිස්තරාත්මක මතකයක් තිබෙනවා .
ඔයා කිව්වා මට එක දෙයක් මග හැරුනොත්,
ඔයා මට සල්ලි දෙන්නේ නෑ කියලා.
මම ඔයාට රෑට පඩිය දෙන්න ඕනේ.
-හරි හරි.
- ස්තූතියි.
-මගේ සේවාව අවශ්‍ය නම් මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
-හරි.
- සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
- ස්තූතියි.
-ඒ මොකක්ද?
-මුකුත් නෑ. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
දුඹුරු පූඩ්ල් එකක්ද?
රෝස පාට කමිසයක්.
සීසීටීවී කැමරාවක්.
මට විශ්වාසයි...
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
මම හිතුවේ එයා මාව මරයි කියලා.
මට ඔහුගේ ස්පන්දනය දැනුණේවත් නැහැ...
ඔහුගේ හුස්ම ගැනීමවත් නොවේ.
මම ඇත්තටම හිතුවේ එයාට ඒක කරන්න බැරි වෙයි කියලා.
කිසිවක් නැත...
මිස්ටර් බෑන්ග්ට වෙයි.
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
එය විය යුතුයි.
එය එසේ විය යුතුයි, එසේම එය එසේ වනු ඇත.
මිස්ටර් බෑන්ග් කොහොමද?
බලාපොරොත්තු වෙනවා, ඔහු ඉක්මනින් සුවය ලබයි කියලා.
විමර්ශනය කොහොමද?
මට ජුන්ග් හ්යොන්-සුව බලහත්කාරයෙන් කැඳවීමට කිසිම පදනමක් නැහැ .
මම එසේ සිතුවා.
-නමුත්--
-නමුත් මම තවමත් ඔහුට කතා කළා.
මට බලන්න වෙනවා ජුන්ග් හ්යොන්-සු
ඒකට අනුකූල වෙයිද නැද්ද කියලා.
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම එයි.
මාර්ගය වන විට, එය ජි-උක් ගැන ය.
එම ස්ථානයට පිටත් කර යැවූ පොලිස් නිලධාරීන්ට අනුව ,
ජි-උක්ගේ මුහුණේ පෙනුම බියජනක බව ඔවුන් පැවසුවා .
ඔහු යමක් කළ හැකි බව පෙනෙන බව ඔවුන් පැවසුවා .
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හේයි, ජි-යූක්. නෝ ජි-යූක්.
- ඔයා දැන් කොහෙද යන්නේ?
- මට යන්න දෙන්න.
හේයි!
ඔබට දැන් ජුන්ග් හ්යොන්-සු මුණගැසුණොත් ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද ?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
කරුණාකරලා එකතු වෙන්න!
එන්න, ජි-උක්!
ඔබට දැන් කළ හැකි කිසිවක් නැත.
එහෙනම් මම ආයෙත් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්නද?
හේයි, ඔයා දන්නවද මොකද වුණේ කියලා.
මිස්ටර් බෑන්ග්ට පිහියෙන් ඇනලා.
එහෙනම් මට කෙනෙක්ව නැති කරගන්න වෙයි.
මම ඒක වෙනවා බලාගෙන ඉන්න ඕනද?
නෑ, මට ඒක කරන්න බෑ.
මම එයා මැරෙනවා බලාගෙන ඉන්නෑ!
ඉතින් ඔබේ සැලැස්ම කුමක්ද?
- දැන් ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
- මට අඩුම තරමේ යමක් කරන්න වෙනවා.
එයා මට කරපු දේට මම වන්දි ගෙවන්නම්.
ජුන්ග් හ්යොන්-සු?
මම වගේම එයාටත් පසුතැවෙන්න සලස්වන්නම්.
සෙන්හෝ දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
ඒක එච්චර නරකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
නිසි වරෙන්තුවක් නොමැතිව නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයට පැමිණීමට .
ඒ විදියට හිතුවට ස්තූතියි.
මම කිව්වා ඒක එච්චර නරකක් දැනුනේ නැහැ කියලා,
නමුත් මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඒක හොඳයි කියලා.
ඔබ මෙහි සිටින නිසා,
සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන ලෙස මම යෝජනා කරමි.
හරි. මම ඒක කරන්නම්. වාඩි වෙන්න.
ඉතින් ඔයාට මගෙන් මොනවද දැනගන්න ඕන?
මම කෙලින්ම කියන්නම්. ඔයාගේ සාක්ෂිය.
හොඳයි, මේක වැරදියට ගන්න එපා.
මම ඒ ප්‍රශ්නෙම අහනවා
දන්න හැමෝටම.
Lee Jae-ho සහ Bang Eun-ho යන දෙදෙනාම.
මම ඒක වැරදි විදිහට ගත්තත් නැතත් ඒක මගේ වැඩක් .
මම එය වැරදි ආකාරයෙන් ගත්තත්,
මට ඒ ගැන කුමක් කළ හැකිද?
ඒ දවසේ මම මොනවද කළේ?
මම මොනවද කළේ?
මම වැඩ කළා. මට ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
අපි සම්පූර්ණ බෙදාහැරීමේ වාර්තාවක් තබා ගන්නවා.
ඔබ විමර්ශනය කරන විට ඔබට එය ලබා ගත හැකියි.
ඔබට
බෙදාහැරීම් ලබන්නන්ගෙන් විමසා එතැන් සිට ඉදිරියට යා හැකිය.
දෙවියනේ, ඔයාට හොඳ මතකයක් තියෙනවා නේද?
ඔබෙන් ඉල්ලා සිටි විට ඔබට වහාම ඔබේ අලිබිය ඉදිරිපත් කළ හැකිය .
ඔයා දන්නවද ඒ වෙලාවෙ මාව
චෙෆ් යැංගේ ඝාතනයට වැරදියට අත්අඩංගුවට ගත්තෙ?
මට ආයෙත් කොටු වෙන්න ඕන නැති නිසා මම ඒ ඔක්කොම මතක තියාගන්න උත්සාහ කරනවා .
නඩු පවරන්නන් අදක්ෂ නිසා මට නැවත චෝදනා එල්ල කරන්න බැහැ .
ඔයා එකඟ නැද්ද? ඔයා
අනිත් අයට වඩා දක්ෂයි.
-ඔයාගේ කාලයට ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා එයාට ඇවිදින්න දෙනවද
යු-ජියොන්ග්?
මට තියෙන වෙනත් විකල්ප මොනවද?
මට තියෙන්නේ සාක්ෂි නැති උපකල්පනයක් විතරයි.
අපි යමක් සොයා ගත යුතුයි.
අපි ඒ මොකක්ද කියලා හොයාගන්න ඕනේ.
ආයුබෝවන්?
හේයි, මිස්ටර් ජුන්ග්. මේ මම.
ඔහ්, හෙලෝ, නෝ මහත්මයා.
මම ඔබව හමුවෙන්න කැමතියි.
හොඳයි, අපි ඉක්මනින් මුණගැහුනොත් හොඳයි.
හරි, මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
හේයි, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
හැමෝම, ඊයේ රෑ ඉඳන්,
මම ඔයාට කතා කරනවා.
මොහොතක්වත් විවේක ගන්නේ නැතිව.
මම නීතිඥයෙක්.
කතා කරන එක මගේ රස්සාව,
නමුත් මම තනියම කතා කරනවා කියන්නේ
තරමක් අභියෝගාත්මකයි.
ඔබට සවන් දීම අපටත් අභියෝගයක් .
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයා වෙනුවෙන් කතා කරනවා කියලද?
මම කතා කරන්නේ මිස්ටර් බෑන්ග්ට මාව ඇහෙන විදියට.
-ඔයා හයියෙන් කතා කරනවා. එයාට විවේක ගන්න වෙනවා.
-ඔයා තමයි හයියෙන් කතා කරන්නේ.
මගේ අම්මා
තරුණ වියේදී සිහිසුන්ව ඇද වැටුණා.
ඇය ඇඳේ වැතිර සිටි රෝගියෙක්.
ඒ වෙලාවේ මගේ තාත්තා එයාගේ ඇඳ ළඟ ඉඳගෙන හිටියා.
දවස පුරාම ඇය සමඟ කතා කළා.
මම ඔයාට කියන්නේ.
සාමාන්‍යයෙන් මගේ තාත්තා
දවසකට වචන තුනකට වඩා අඩුවෙන් කතා කරනවා.
"ඔයා කාලා ද?
ඔයා අවදියෙන්ද?"
ඒ වගේ දේවල්, ඔයා දන්නවනේ.
මගේ අම්මා ඒ ගැන එයාට ගොඩක් බැන්නා ,
ඇය තම සැමියාගේ කටහඬවත් නොදන්නා බව පවසමින්
ඔවුන් දිගු කලක් එකට ජීවත් වුවද .
දෙයියනේ. ඒ නිහඬ මිනිසා
අම්මා වැටුනාට පස්සේ හරිම කතාබහට ලක් වුණා .
ඊට පස්සේ දවසක්...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මගේ අම්මාට සිහිය ආවා.
සහ මෙය පැවසීය.
" ඒ මිනිහා හොඳටම හයියෙන් කතා කරපු නිසා මට ඇහැරෙන්න සිද්ධ වුණා ."
දෙවියනේ. බොරු කියන්න එපා.
මම ඇත්තටම බරපතලයි.
කව්ද දන්නේ?
මගේ කතාබහ නිසා මිස්ටර් බෑන්ග් ඇහැරෙන්න පුළුවන් .
දෙයියනේ, මගේ උගුර රිදෙනවා.
ඒ හෙදිය විය යුතුයි.
ඇය කිව්වා ඇය තරලය වෙනස් කරනවා කියලා.
ඔව්, එන්න.
ආයුබෝවන්.
අපේ හිටපු සේවාදායකයා මෙහි සිටී.
ඔයා කොහොමද එයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා දැනගත්තේ?
අපි ඔයාව බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔහුට සිදු වූ දේ අසා මම බොහෝ සේ කනස්සල්ලට පත්ව සිටි නිසා, මට ඔහුව බැලීමට අවශ්‍ය විය .
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා
මෙතනට එයි කියලා, මිස්ටර් ජුන්ග්.
ඔයා මට එන්න කිව්වා. ඒකයි...
ඇත්තටම? මට විශ්වාසයි
මම කවදාවත් ඔයාට මෙතන මාව මුණගැහෙන්න කියලා ඉල්ලලා නෑ කියලා.
මම ආයෙත් ඇඟිලි ගහනවා වගේ.
එහෙම නේද?
ඔව්.
අපි එළියේ ඉඳන් කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයා ඒකට කමක් නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක හොඳයි.
එහෙනම් අපි යමු.
මිස් ඉයුන්.
ඒ මොකක් ගැනද?
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
අපි නිහඬ ස්ථානයක් සොයා ගත යුතුයි.
නැහැ, අපි ඝෝෂාකාරී ස්ථානයක් සොයා ගත යුතුයි.
හරි, එහෙනම්.
අපි යමු.
මම ඔයාට කිව්වා මට හඬ පටිගත කිරීමේ යන්ත්‍රයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් නැහැ කියලා .
අපි ඇත්තටම මේ තරම් ඝෝෂාකාරී තැනක කතා කරන්න ඕනද මිස්ටර් ජුන්ග්?
ඔව්, අපිට මේ වගේ ඝෝෂා මැද්දේ කතා කරන්න වෙනවා මිස්ටර් නෝ.
මම ඔබට අවංකව කතා කර
ඉතා වැදගත් දෙයක් කියන්නම්.
හරි, යන්න.
මම උන් ඔක්කොම මැරුවා.
වතුර ටැංකියේ ඇති ඒ මළ සිරුරු සහ...
ඔයා මිස් ඉයුන්ගෙ කලින් පෙම්වතා දන්නවනේ නේද?
ඒ මිනිහා සහ... අනිත් මිනිහා කවුද?
හරි, චෙෆ් යැංත්.
මම ඒ ඔක්කොම මැරුවා.
හොඳයි, ඔයා පුදුම වෙන බවක්වත් පේන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා ඒක ඔයා කරන දෙයක් කියලා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව අත්අඩංගුවට ගන්නේ නැත්තේ?
මාව අත්අඩංගුවට ගන්න. මෙන්න.
ඔයා ඉන්න. මම
ඉක්මනින්ම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
දෙවියනේ...
හොඳයි, මට හදිසියේම ඒ කාලය මතක් වුණා.
මම දැන් හිතුවේ
චෙෆ් යැං නඩුවට මොකද වුණේ කියලා.
මම එයාට පිහියෙන් ඇනලා මැරුවා,
ඔයා දන්නවද. මම තමයි වැරදිකරු,
ඒත් ඔයා හරිම උද්‍යෝගයෙන් මාව ආරක්ෂා කළා.
මම හිතුවේ ඔයා
ඒ කාලේ හරිම කූල් කෙනෙක් කියලා. ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මොකක්ද... ඔහ්, ගොතන ලද...
ගොතන ලද සාක්ෂි නිසා,
අහිංසක මිනිසෙකුට අසාධාරණ ලෙස
මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල කළා.
ඔහුගේ අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද?
ඒක හරිම අපූරුයි. ඔයා පැද්දුවා.
හරි.
මම එදා කළ දේ ගැන ගොඩක් පසුතැවෙනවා .
හිනා වෙන්න එපා, ජරාව.
මම ඔයාව කලින් දැනගත්තා නම්...
මම ඔයාව ටිකක් කලින් හොයාගෙන
නිදහස් කළේ නැත්නම්,
ලී ජේ-හෝ හෝ ගෝ චාන්-හෝ
එසේ අවසන් නොවනු ඇත.
සහ මිස්ටර් බෑන්ග්...
ඔයාට බැරි වෙන්න තිබුණා
එහෙම එයාට හානි කරන්න.
දැන් ඔයාට
මගේ හැඟීම් තේරෙන්න පටන් අරන්ද?
ඔයා කවදාහරි දැකලා තියෙනවද
ඔයාට ළඟින් ඉන්න කෙනෙක් තුවාල වෙලා ඉන්නවා?
ඔබට බොහෝ දේ අදහස් කරන අය ගැන සිතන්න.
ඔබට එතරම් ආදරය කරන අය නම්
මැරෙන්න හෝ තුවාල වෙන්න...
දැන් ඔයාට තේරෙනවද ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා?
ඔබ එසේ කළහොත්,
ඔයා කළ යුතුයි...
මාව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා මගේ වැඩවලට ඇඟිලි ගහන්න එපා.
එහෙනම් මම ඇත්තටම ඔයගොල්ලන්වත්
තනි කරනවා. මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්.
පොරොන්දු වෙමු. ගනුදෙනුවක්ද? ඔව්ද?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට හිතෙන්නේ ඔයාට තාමත් මගේ හැඟීම් හරියට තේරෙන්නේ නැහැ .
මටත් ඇත්තටම මේක දැනෙන්න සලස්වන්න ඕන.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම උන් ඔක්කොම මරලා දාන්න ඕනේ.
මිස් ඉයුන්, ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මට මෙතන නිකන් ඉන්න බෑ.
එයාට නරක දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
-මම යන්න ඕනේ සහ--
-ජි-උක්
ජුං හ්යොන්-සුට හිතාමතාම මෙහෙට එන්න කිව්වා .
සමාවෙන්න?
මට එයා ගැන හොයලා බලන්න වෙලාව දෙන්න කියලා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාට ලොකු තුවාලයක් නොවේවා කියලා.
සමාවෙන්න?
හේයි, ජුන්ග් හ්යොන්-සු.
මම ඔයාට යන්න දෙන්න හැදුවේ,
ඒත් මම හිතන්නේ නෑ
අද මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා, ජරාව.
ඔයා මට ගැහුවද?
ආයෙත් එන්න.
ඇති ඇති.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඇති, මගේ පස්ස.
දෙයියනේ, මේක පිස්සුවක්.
මොකක්ද? ඒක ගේන්න.
හේයි, එන්න.
ඔව්, හෙලෝ?
මට සමාවෙන්න?
ඔය ළමයි දෙන්නෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
මූණු බලන්න.
ඔහුගේ නීතිඥයා ලෙස මම ඇත්තටම ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා.
- ඔයා නීතිඥයෙක්ද?
-ඔව්.
ඕ, මමත්.
කරුණාකරලා මේක ඉක්මනින් විසඳගන්න එයාලට උදව් කරන්න.
එයාලට තියෙන්නේ විසඳගන්න විතරයි,
නමුත් ඔවුන් තරයේ කියා සිටින්නේ ඔවුන් එසේ නොකරන බවයි.
ඇත්තටම මේ මිනිහා
තමයි එකඟ වෙන්න අකමැති.
මම එකඟ වෙන්න කැමතියි, නමුත්... සර්.
කරුණාකර මෙය බලන්න.
මේක ගොඩක් රිදෙන නිසා මට පදිංචි වෙන්න බෑ.
-එහෙනම් මමත් ඒකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
- අනේ මන්දා, මට මේකට වෙලාවක් නැහැ.
එහෙනම් මට ඔයාලව
හිර කුටියේ හිර කරන්න වෙයි.
අපි දැන් කොහෙද යන්නේ, මිස්ටර් ජී?
-මගේ අනුමානය හරි නම්--
-මම නරක දෙයක් කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවද
නැත්නම් ඒකට සම්බන්ධ නොවී ඉන්න කැමතිද?
එය කුමක් වුවත් එය සොයා ගන්න.
කිසිවක් නොමැති නම්?
ඔහු කොතරම් සූක්ෂමද කියලා ඔබ දන්නවා.
එයාගේ ගෙදර යතුර අපේ බඩු බාහිරාදිය තියෙන කූඩයේ තියෙනවා .
ඒක ඇඟිලි ප්‍රමාණයේ ස්මාර්ට් යතුරක්.
හරි හරී.
මට කණගාටුයි.
මම ඔහුගේ මේසය දෙස බලන්නම්.
හරි හරී.
නම්...
කිසිවක් නොමැති නම්,
අපි සිටුවිය යුතුයි
... ඇති මිනීමැරුම් අවියක්.
ඔහුගේ ඇඟිලි සලකුණු.
ජි මහතා
මම හිතන්නේ නැහැ
අපිට මෙතන පාවිච්චි කරන්න කිසිම දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මම එකඟයි.
නමුත් අපි තවමත් යමක් සොයා බැලිය යුතුයි.
හරි හරී.
හේයි, මිස්ටර් බෑන්ග්.
හැමෝම උපරිමයෙන් උත්සාහ කරනවා
ඔයාට මේක කරපු වැරදිකාරයා හොයාගන්න.
කරුණාකරලා දැන්ම නැගිටින්න. හරිද?
හේයි, මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා...
තවදුරටත් ඔබේ මුත්‍රා ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
අවදි වන්න.
මම හිතන්නේ එයාලට හම්බෙන්න ඇති...
ඔයාට පිහියෙන් ඇනපු වැරදිකරු.
ගිවිසුම
වින්දිතයා: ජුන්ග් හියොන්-සු
ප්‍රහාරකයා: නෝ ජි-එක්සත් රාජධානිය
ඔයා විසඳගන්න යනවා නම්,
ඊයේ ඒක කරන්න තිබුණා.
මම එකඟයි. දෙවියනේ.
අපිට සමාවෙන්න. දැන් අපිට යන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
මේක එයාගේ ඇඟිලි සලකුණු තියෙන ආයුධයක්.
මම එයාගේ ගෙදරින් ගත්ත එකක්.
අපි මිස්ටර් බෑන්ග් සහ
ලී ජේ හෝගේ ලේ ඒකට ගාගත්තොත්,
මෙය ඔහුව මිනීමරුවා බවට පත් කරන පරිපූර්ණ සාක්ෂිය වනු ඇත .
ඒක හරි.
ප්‍රමාණය
මිනීමැරුම් අවියට සමාන නිසා ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා ඒවා සමානයි කියලා.
ඔයා ඉල්ලපු නිසා මම ඒක ගෙනාවා, ඒත්
ඔයා ඇත්තටම මේක පාවිච්චි කරනවද?
සමහර විට.
මම සාමාන්‍යයෙන් නොකියන දෙයක් කියන්නම් .
මේක බොරු සාක්ෂි නිර්මාණය කිරීමක්.
මේක නීති විරෝධී ක්‍රියාවක්.
අපරාධ නීතියේ 155 වන වගන්තියේ 1 වන වගන්තිය,
සාක්ෂි විකෘති කිරීම.
"ඔහුට හෝ ඇයට උපරිම වශයෙන්
වසර පහක් සේවය කිරීමට හෝ වොන් මිලියන 7ක් ගෙවීමට හැකිය."
එපමණක් නොවේ.
නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීමට ඔබට ඇති බලපත්‍රය අහිමි වන බව ඔබ දන්නවාද ?
-මම දන්නවා.
-ඔයා තාමත් ඒක කරයිද?
ඔව් මම කරන්නම්.
හේයි, ජි-උක්.
ඔහුම හෙළි කළ පරිදි,
ඔහු වැරදිකරු,
නමුත් අපට නීතිමය සාක්ෂි නැහැ.
එහෙනම් අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි මොනවද කරන්න ඕන?
මම මොනවද කරන්න ඕන?
මම බලන්නම ඕනද?
ඔහු කැමති විදියට මිනිස්සු මරනවා මම බලන්න ඕනද ?
අපි තව ටිකක් හාරා ගත යුතුයි.
අපිට තාමත් කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි උනොත් මොකද කරන්නේ?
අපි ඒ ගැන පසුව කරදර වෙමු.
ඔයා හරි.
මෙය අපට පසුව භාවිතා කළ හැකි ලීවරයක් වැනිය.
මේක අපි පාවිච්චි කරන අන්තිම කාඩ් එක...
අපේ බලයෙන් සෑම දෙයක්ම කිරීමට උත්සාහ කිරීමෙන් පසුව .
හොඳයි.
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා ඒකට යන්න එපා.
කුමක් ද?
මම සාක්ෂියක් ගොතලා හැදුවොත්,
ඒක මගේ කීර්ති නාමයට ගැලපෙනවා,
නමුත් ඔබේ එක එහෙම නැහැ.
ඔයා ඉස්සර ධර්මිෂ්ඨ නඩු පවරන්නෙක්.
මතක නැද්ද?
මම ඔයාගෙන් මේක කරන්න කිව්වා.
මම මේක කරන්නයි යන්නේ. ඔයා ඒකට යන්න එපා.
එහෙනම්...
මම ඒක කරන්න ඕනේ.
මට හිරගෙදර රැඳී සිටීමේ අත්දැකීම් තිබෙනවා.
වාර ගණන වැදගත් නැහැ.
මම ඒක කරන්නම්.
මම හිතුවේ ඔයා රෝහලේ කියලා.
මම දැන් තමයි මෙහෙට ආවේ.
බ්යොන් මහත්තයා මට ගෙදර යන්න කිව්වා.
-බොං-හුයි, මේ--
-ඔබට එය කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍ය නම්,
මම ඒක කරන්නම්.
ඒක මගේ වරදක්.
ආරම්භයේ සිටම,
මම ජුන්ග් හ්යොන්-සුව මේකට ගෙනාපු නිසා .
හැමෝම...
සිද්ධියට හේතු විය හැකි ඔවුන්ගේම හේතු තිබේ .
-අපි ආපහු එන්නම්.
-හරි.
කරුණාකරලා දැන් ගෙදර යන්න. ඔයා මෙහෙම කළොත්,
මම ඔයාට අතිකාල වැඩ කිරීම තහනම් කරනවා.
මට ඉක්මනින් යන්න වෙනවා. බ්යොන් මහත්තයා
මාත් එක්ක බොන්න ඕන.
ඔයා ආයෙත් බොනවද?
මම දන්නවා හරි ද?
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
මම හෙට ඔයාව බලන්නම් මිස්ටර් බෑන්ග්.
ආයුබෝවන්.
බියොන් යොන්ග්-හුයි මහතා
ඔව්, බ්යොන් මහත්මයා. මම කොහෙද යන්න ඕන--
මට අද රෑ අපේ සැලැස්ම අවලංගු කරන්න වෙනවා.
-සමාවෙන්න?
-මගේ වෛද්‍යවරයා මට බොන්න එපා කිව්වා. යකූ.
ඒක හරි. ඔයා
ඔයාගේ වෛද්‍යවරයාට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ.
හරි, එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ඔයා දැන් ගෙදර යන්න ඕනේ.
මම බේරුණා.
මම එහෙම කළේ නැත්නම්
ඒ රාත්‍රියේ අපේ සැලැස්ම අවලංගු කරන්න...
නැත.
ඒක මගේ වරදක්.
ඔව්. අපි මේ පුද්ගලයාගේ අනන්‍යතාවය සොයා ගත යුතුයි .
ඔව්. දෙයියනේ, මම ඔයාගෙන්
ගොඩක් උදව් ඉල්ලුවා. මට සමාවෙන්න සර්.
ඔව්.
මිස්ටර් බෑන්ග්, ජි-උක් ඔයාට කිව්වා
තනියම පරීක්ෂණ නවත්තන්න කියලා.
හරි, මට පේනවා.
ඔබටම ගැලපෙන්න.
මම දකියි.
ඔව්. ඊට පස්සේ?
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
මම ඒ වෙලාවෙ ඔයාව නැවැත්තුවා නම්...
අපි නවතිමු...
සිදු වූ දෙයට අපටම හෝ එකිනෙකාට දොස් පවරා ගැනීම .
විශේෂයෙන්ම අපටම දොස් පවරා ගැනීම නවත්වන්න .
මම හිතුවේ මම විතරයි
පසුතැවිල්ලෙන් පිරුණු කෙනා කියලා.
මටම ගහගන්නේ කියලා.
කරුණාකර මෙය ඉක්මනින් විසඳා ගැනීමට ඔවුන්ට උදව් කරන්න.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ විසඳා ගැනීම පමණයි,
නමුත් ඔවුන් තරයේ කියා සිටින්නේ ඔවුන් එසේ නොකරන බවයි.
ඇත්තටම මේ මිනිහා
තමයි එකඟ වෙන්න අකමැති.
ඉතින් ඒකයි නෝ මහත්තයා ඒ දේ කළේ.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
මිස්ටර් බෑන්ග්ට පහර දුන් දවසේ මම ජුන්ග් හ්යොන්-සුගේ ඇලිබි පරීක්ෂා කළා .
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයාට එයාගේ මූණ බලන්න බැරි උනා කියලද?
එයා හෙල්මට් එක දාගෙන හිටිය නිසාද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔහුගේ හිස්වැස්ම අඳුරු නිසා මට ඔහුගේ මුහුණ පෙනුනේ නැහැ ,
ඔහු වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
සමාවෙන්න? එයා මුකුත් කිව්වේ නැද්ද?
නැත.
ඔහු කිසි විටෙකත් තම හිස්වැස්ම ගලවා නොගත් බවත්,
ඔහු කිසි විටෙකත් හයියෙන් කතා නොකළ බවත් දුටු විට,
මම හිතන්නේ ඔහු ආදේශකයක් භාවිතා කළා.
එසේ වුවද, සීසීටීවී දර්ශන
සහ ඔහුගේ ජංගම දුරකථන ස්ථානය කිසිවක් නොපෙන්වයි.
විද්‍යාත්මක දෘෂ්ටි කෝණයකින් වුවද එය පරිපූර්ණ අලිබියකි .
ඒ වගේ උපකල්පනයක්
අපිව කොහෙත්ම ගෙනියන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි.
වතුර ටැංකියෙන් හමුවූ දෙවන මළ සිරුර පිළිබඳ මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
වැඩි දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ආරම්භයේදී ශරීරයට දැඩි ලෙස හානි සිදුවී තිබුණි ,
සහ ජුං හ්යොන්-සු හා සම්බන්ධ කිසිදු සාක්ෂියක් හෝ DNA එකක් නොතිබුණි .
මිස්ටර් බෑන්ග්ගේ ඇඳුම් වලින්ද වැඩි දෙයක් හමු නොවීය .
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මට මේක හම්බුනා.
ජැං හ්යොන්-ජේ, කිම් සොං-ජූන්
මට මේක හම්බුනේ බෑන්ග් මහත්තයාගේ මේසෙ උඩ තිබිලා.
මම මේ ලැයිස්තුවේ තියෙන හැම නම් එකක්ම බැලුවා.
ඒ වගේම මම දැනගත්තා එයාලට
ගෝ චෑන්-හෝ එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
ඔවුන් එක්කෝ එකම පාසලට ගියා
, නැත්නම් ඔහු ජීවත් වූ නගරයේම ජීවත් වුණා.
ඇත්තටම? අපි මේ ගැන එකට බලමු.
එහෙම කරන්න එපා.
මට හැම තොරතුරක්ම දෙන්න.
ඔයාලා හැමෝම සිවිල් මිනිස්සු.
ඔයා දැන් සිවිල් මිනිස්සු එක්ක වැඩ කරනවා.
අපිට කවදා හරි
ස්ථිර සාක්ෂි ලැබෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
හදිසියේම ආයුධයක් හෝ යමක්
මතුවෙනවා නම් මම කැමතියි.
නොදන්නා අංකය
ජරාව.
මිස්ටර් නෑ.
ඔයා නීතිඥයෙක්.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මෙච්චර ප්‍රචණ්ඩකාරී?
හොඳයි, මට ඔයාව ළඟ ඉඳන් දකින්න ඕන වුණා .
යන්න දෙන්න.
හරි හරී.
හේයි.
හේයි. අපි එකිනෙකාගේ වැඩ බලාගන්න එකඟ වුණේ නැද්ද ?
අපි එහෙම කළේ නැද්ද?
ඒකද ඔයා මගේ ගෙදරට ඇවිත්
මගේ බඩු සෝදිසි කළේ?
කවුද? මම? කවදාද?
දෙයියනේ...
හේයි.
මම ඔයාට කිව්වා නේද
ඔයා මට මුලින්ම කරදර කළේ නැත්නම් මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම දැනටමත් හරිම කාර්යබහුලයි. ඇයි ඔයා
මට අභියෝග කරන්නේ?
මම මෙච්චර දුර එන්නෙ නෑ.
ඔයා වගේ අය මුලින්ම ඔයාගේ වැඩේ හරියට කළා නම් .
මම මේ වගේ වෙන්නේ
ඔයාලා
අහිංසකයන් හිරකර
වැරදිකරුවන් නිදහස් කිරීම.
මිස්ටර් නෑ.
මම...
හරි දේ කරනවා.
මම කරන්නේ කළ යුතු දේ පමණයි.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම එයාව විතරයි දන්නේ. අනිත් අයව මම දන්නේ නැහැ.
මොකද...
මේ මිනිහා?
කෙටි කළොත්,
චෙෆ් යැං උසස් පාසලේ සිටියදී විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලැබීමට ගියේය .
ඔහු කොරියාවේ කරදර ඇති කළ නිසා ඔහු එහි ගියා .
කටකතා කිව්වේ එහෙමයි.
කටකතා මොනවද කියලා මතකද?
සහ ඔහු හරියටම විදේශගත වූයේ කවදාද?
නැහැ, මම ඒ තරම් දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ඔයා කාවවත් දන්නේ නැද්ද?
නෑ. ගොඩක් කල් ගියා,
ඒ නිසා මට වැඩිය මතක නෑ,
එය කුමක් වුවත්.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
නමුත් මොකද වෙන්නේ? ඇයි ඔයා
අතීතය ගැන මිනිස්සුන්ගෙන් අහනවද?
හොඳයි, මටත්
මිස්ටර් බෑන්ග්ගෙන් ඇමතුම් එනවා.
දැන්, මට
නීතිඥයෙකුගෙන් පවා හමුවීමක් ලැබුණා. ඉතින් මට කුතුහලයක් තිබුණා.
ඒක හරි. මම සාක්ෂි ගොතලා.
මම
ඉයුන් බොන්ග්-හුයි අල්ලා ගැනීමට උපක්‍රම භාවිතා කළා.
ඔයා මේක කළේ එයාව නවත්තන්න නෙවෙයි.
ඔයා මේක කළේ එයාට දඬුවම් කරන්න කියලා.
මම වැරදිද?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
මම...
හරි දේ කරනවා.
මම කරන්නේ කළ යුතු දේ පමණයි.
මම මේක ඉවත දාන්නම්.
ඉතින්...
මම කියන්නේ
අපි මෙය කිසිදා භාවිතා නොකරමු.
ඒක ටිකක් කලකිරීමක් ඇති කරනවා, නමුත් අපි
මේකට නිවැරදි විදිහට මුහුණ දිය යුතුයි.
නැත්නම්, අපිත් ඒගොල්ලෝ වගේ වෙයි.
හරි, අපි අපේ කාලය ගනිමු.
මමත් ඔබ සමඟ එකඟයි.
ජුන්ග් හ්යොන්-සු දැන් වෙන දෙයක් සැලසුම් කරනවා ඇති .
අපි හරියටම දන්නේ නැහැ ඔහුගේ ඉලක්කය කවුද කියලා,
නමුත් අපිට විශ්වාසයි එයා එකින් එක පළිගන්නවා කියලා .
එහි තේරුම
චූදිතයා නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීම මග හැරිය අවස්ථාවක් තිබුණි
නැත්නම් ඔහු කළ දේට මැණික් කටුවට පහරක් ලැබුණා .
ඒක හරි.
මිස්ටර් බෑන්ග් හොයලා බලපු අයගෙන් කෙනෙක්
මගේ හිතේ නිතරම මතුවෙනවා.
සහයෝගීතාවය සඳහා අභිචෝදක චා වෙත ළඟා වන්න .
මම කියන්න හදන්නේ...
අපි මතක තියාගන්න ඕන
මිස්ටර් බෑන්ග්ට මොකද වුණේ කියලා...
පරිස්සමෙන් ඉන්න. තේරුණාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
හොඳින් කළා.
ඔයා ගත්ත තීරණය හරි මිස්ටර් නෝ.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
සූපවේදී යැං මිය ගියා,
ඒ වගේම චෑන්-හෝ අතුරුදහන් වෙලා.
ජේ-හෝත් මැරුණා.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
හරිද.
මට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
මට විශ්වාසයි
ජුන්ග් හ්යොන්-සු තමයි වැරදිකරු කියලා.
සාක්ෂි තියෙනවා.
ඉතින් කුමක් ද?
මට වරෙන්තුවක් නිකුත් කරන්න උදව් කරන්න.
සාක්ෂි සුරක්ෂිත කර ගැනීමට අපි ඔහුගේ ස්ථානය සෙවිය යුතුයි .
අපට සෝදිසි වරෙන්තුවක්
නිකුත් කළ හැක්කේ සාක්ෂි ඇති විට පමණි.
ප්‍රධානියා.
මම වැරදි නම් ඉල්ලා අස්වෙන්නද?
එහෙනම් ඔයා ඒක අනුමත කරනවද?
ඔයා ඉල්ලා අස් වෙනවද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ රස්සාව විහිළුවක් කියලද?
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න! දෙවියනේ.
සර්, කරුණාකරලා.
චා යූ-ජියොන්ග්
හේයි, යු-ජියොන්ග්.
ඉන්න, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කමක් නැහැ.
හරිද.
නඩු පවරන්නා චා, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මට වරෙන්තුවක් තියෙනවා.
ඔයා මේක ප්‍රවෘත්තිවල දකින්න ඇති.
සෝදිසි කිරීමේ සහ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක්.
වරෙන්තුව මොකටද?
කුමන හේතු මතද?
-අපිට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
-සමාවෙන්න, නඩු පවරන්නා චා.
ඉන්න, නඩු පවරන්නා චා.
මහත්තයා, සපත්තු ගලවන්න.
ඔයා හිතනවද මේක ඔයාගේ... කියලා.
මේක පිස්සුවක්.
හේයි, ඒක මිල අධිකයි!
මට සමාවෙන්න.
වරෙන්තුවෙන් ඔයාට
මගේ දේවල් මේ විදියට පරීක්ෂා කරලා බලන්න අවසර දෙනවද?
මට ඒක හම්බුනා.
ගෝෂ්, නෝ ජි-උක්...
හොඳයි, ඒ...
-ජුන්ග් හ්යොන්-සු!
-ඔතනම නවත්තන්න!
ජුන්ග් හ්යොන්-සු!
දෙයියනේ, මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, මිස්ටර් බෑන්ග්!
ඔබ කෙතරම් අදක්ෂ විය යුතුද
මට මෙහෙම නින්දා කරන්නද?
මිස්ටර් බෑන්ග්.
ඔයා ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්න ඇති.
ඔයාට නිදිමතද? ටිකක් නිදාගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥